Now with all the time spent on the welcome component and so on.
Agora com todo o tempo gasto no componente de boas-vindas e assim por diante.
It's time to go on to the training component.
hora de ir para o componente de treinamento.
Let's close all our sections and open the training section and then we get current new and past trainings.
Vamos fechar todas as nossas sees e abrir a seo de treinamento e, em seguida, temos treinamentos atuais e passados.
Now we'll work on past training Slater first.
Agora vamos trabalhar no treinamento passado Slater primeiro.
We need a training.
Ns precisamos de um treinamento.
And before we can see a current training we need to be able to set one up.
E antes que possamos ver um treinamento atual, precisamos ser capazes de configurar um.
So why don't we start with the new training and now we all got that training component here right.
Ento, por que no comeamos com o novo treinamento e agora todos ns temos esse componente de treinamento aqui certo.
Is Paran components so to say of the whole section.
os componentes do Paran, por assim dizer, de toda a seo.
Now my idea is the following a one I use some tabs here that we get a tap's component where we can switch
Agora, a minha ideia  a seguinte: eu uso algumas abas aqui que obtemos um componente de
between set up a new training or view past trainings.
tap onde podemos alternar entre configurar um novo treinamento ou visualizar treinamentos anteriores.
So that is what I want to do implement some tabs year in the training component.
Ento  isso que eu quero implementar algumas abas ano no componente de treinamento.
Let's go back to the official documentation and let's look for Tapps.
Vamos voltar para a documentao oficial e vamos procurar por Tapps.
Here they are under layout.
Aqui eles esto sob o layout.
There we find the taps component.
L encontramos o componente dos toques.
We see an example of how this works and looks.
Ns vemos um exemplo de como isso funciona e parece.
As always you can inspect the source code and you can read more about different use cases and different
Como sempre, voc pode inspecionar o cdigo fonte e pode ler mais sobre diferentes casos de uso e diferentes
adjustments you can make to that component.
ajustes que voc pode fazer nesse componente.
In general there's one specific case which might be interesting to you and that's tap's navigation where
Em geral, h um caso especfico que pode ser interessante para voc e  a navegao do TAP, onde
you should use this special syntax for setting up navigation at the taps.
voc deve usar essa sintaxe especial para configurar a navegao nos toques.
Now if you're not planning on using tabs as navigation do you approach shown at the beginning as to
Agora, se voc no est planejando usar abas como navegao, a abordagem mostrada no incio sobre o que
what you want to use with Matt tap room instead of is Neph element with Matt have nav bar in our project
voc deseja usar com a sala de toque Matt em vez de Neph elemento com Matt tem barra de navegao em nosso projeto voc
you could actually use both.
pode realmente usar ambos.
We could set up some different routes for setting up a new training or doing past trainings.
Poderamos estabelecer algumas rotas diferentes para configurar um novo treinamento ou fazer treinamentos passados.
I want to use a single route approach here though to show this first way of using it.
Eu quero usar uma nica abordagem de rota aqui para mostrar essa primeira maneira de us-la.
But it's ultimately of course up to you which one you want to use.
Mas em ltima anlise,  claro para voc qual voc quer usar.
What we will do is since I want to use the first approach is that I will grab this set up cohered this
O que ns faremos  que desde que eu quero usar a primeira abordagem  que eu vou pegar essa configurao
example code and then walk you through it.
com este cdigo de exemplo e depois gui-lo por ele.
So let's take that code here and put it into the training component like this.
Ento, vamos pegar esse cdigo aqui e coloc-lo no componente de treinamento como este.
Now as always the components here are not recognized because we haven't added them to our project yet.
Agora, como sempre, os componentes aqui no so reconhecidos porque ainda no os adicionamos ao nosso projeto.
Let's go back to the material module and simply add the mat tab module mat tab module excuse me added
Vamos voltar para o mdulo de material e simplesmente adicionar o mdulo de abas do mdulo da aba da
like this and then add it here to imports and two exports and with that added We can go back to the
esteira, desculpe-me adicionado assim e ento adicion-lo aqui para importaes e duas exportaes e com isso adicionado Podemos voltar para o
training component.
componente de treinamento.
And in this component and the training component.
E neste componente e o componente de treinamento.
Now these will actually be recognized we can already see that if we go back to our application and we
Agora, estes sero realmente reconhecidos, j podemos ver que, se voltarmos ao nosso aplicativo e mudarmos para
switch to training.
o treinamento.
Here are the taps and we can switch between them and I will actually leave the set up as this year spanning
Aqui esto os toques e podemos alternar entre eles e eu realmente deixarei a configurao como este ano
the full width.
abrangendo toda a largura.
Of course you could restrict the width by assigning a with to match tab group or using flex layout in
claro que voc pode restringir a largura atribuindo um grupo de aba a para coincidir ou usando um layout
some sort.
flexvel em algum tipo.
However I want to have that full screen look I won't name my taps Tab 1 and 2 instead I will have a
No entanto, eu quero ter essa aparncia de tela cheia Eu no vou nomear meus toques Tab 1 e 2
new training or new exercise maybe.
em vez disso, eu vou ter um novo treinamento ou novo exerccio talvez.
And here I will have past exercises.
E aqui eu terei exerccios passados.
Now the part between Matt's tab your content one and content two is not what's on the labels of the
Agora, a parte entre a guia de Matt, seu contedo um e contedo dois, no  o que est nos rtulos das guias,
tabs but actually what gets loaded when a tab is selected.
mas, na verdade, o que  carregado quando uma guia  selecionada.
So if we go back we see content one here for the first tab and content to forward a second.
Ento, se voltarmos, vemos um contedo aqui para a primeira aba e contedo para encaminhar um segundo.
Of course I don't want to have Clinton one in Canton to hear I want to have my new training component
claro que no quero ter Clinton em Canto para ouvir que quero ter meu novo componente
and my past trainings component.
de treinamento e meu componente de treinamentos anteriores.
So I will replace contemned one with new training.
Ento eu vou substituir o desprezado por um novo treinamento.
This is the selector of this new training component.
Este  o seletor desse novo componente de treinamento.
So that's added as a component here and for content too.
Ento, isso  adicionado como um componente aqui e tambm para o contedo.
I want to use the selector of past trainings which is at past tradings this one so I'll add this here
Eu quero usar o seletor de treinamentos passados, que est em tradings passadas, ento vou adicionar
like that.
isso aqui assim.
With that if we go back we can also still twitch.
Com isso, se voltarmos, tambm podemos nos mexer.
But now between new training and past tradings.
Mas agora entre novos treinamentos e tradings anteriores.
So this is our tabs working.
Ento, esta  a nossa abas trabalhando.
Now the goal is to ensure that we actually well see more than just new training works here.
Agora, o objetivo  garantir que realmente veremos mais do que apenas novos treinamentos aqui.
Let's start with the new training and let's start editing it.
Vamos comear com o novo treinamento e vamos comear a edit-lo.
Let's have a look at what we can add here in the next lecture.
Vamos dar uma olhada no que podemos adicionar aqui na prxima aula.